Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
(Épisode 5)
Je ne pensais pas que
tu viendrais encore vers moi.
Très bien, arrête de faire semblant.
Je sais déjà qui tu es.
C'est pas vrai.
J'ai été démasqué si vite.
Comment l'a-t-elle découvert ?
Chaque jour, tu prétends
être un vrai jeune maître.
Tu n'es pas fatigué ?
Je... Je...
Ah ! Je t'ai eu, n'est-ce pas ?
D'accord.
Présentez-vous à nouveau correctement.
Je ne m'attendais pas à ce que tu le découvres.
En fait, je ne voulais pas.
Quand je me suis réveillé,
je me suis retrouvé dans ce manoir...
avec autant de voitures de luxe.
Alors tu t'es perdu ?
Oui, qui ne le ferait pas ?
D'accord.
En fait, je suis...
Tu es un playboy.
Droite?
Tu fais juste semblant...
à cause de ton identité.
Voilà donc de quoi il s'agit.
Zut, j'ai failli le laisser échapper.
C'est exact.
Sérieusement, tu m'as eu.
Très bien, je comprends.
Aujourd'hui, arrêtons de faire semblant.
Sortons et amusons-nous.
Où vas-tu habituellement ?
Emmène-moi avec toi.
Bien sûr.
Je t'emmènerai
m'amuser un peu aujourd'hui.
Allons-y.
Le solde est faible.
Veuillez lui rappeler de recharger.
Après tout ça,
tu m'as amené dans un endroit comme celui-ci ?
N'es-tu pas enfantin ?
Je savais que ça ne te plairait pas.
Où pensais-tu que je t'emmènerais ?
Je pensais que ce serait
quelque chose comme des motos,
l'escalade ou le saut à l'élastique.
Alors vous vous êtes adressé
à la mauvaise personne.
Il n’est pas trop tard
pour changer d’avis.
Pourquoi les gars ne...
jouer à des jeux vidéo à la maison ?
Tu ne comprends pas, n'est-ce pas ?
C'est l'ambiance que nous souhaitons.
Qu'en dis-tu ?
Jouons une partie.
Allons-y. Je n'ai pas peur.
Je vais te montrer de quoi je suis capable.
Vérifiez A et appelez.
Tu vas en A, j'irai en B.
J'ai compris.
Zut !
Vérifiez B et appelez maintenant.
Ne t'inquiète pas. Laisse-moi faire.
- Site B !
- Je ne savais pas...
- Les gars, venez à B !
- vous étiez un si bon tireur.
- Perdre B !
- Tu es juste trop noob.
J'ai besoin de renfort ! Vite !
Chef!
- Pas mal.
- Viens vite !
Quel genre d’objectif et de rythme est-ce là ?
Les gars, allez ! Ennemis en B !
Dépêche-toi!
Pourquoi es-tu si bon ?
Tu es juste trop noob.
Que dirais-tu d'un autre tour ?
C'était donc vous deux
qui nous couriez après...
et attaquer plus tôt dans le jeu ?
Monsieur, ce n'est qu'un jeu.
Il est normal d’être émotif.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Es-tu un mauvais perdant ?
Cette fille est plutôt bien.
Vous jouez à des jeux tous les jours.
Pourquoi ne pas jouer à
quelque chose de différent avec nous ?
Allons...
Monsieur.
J'espère que tu...
je peux être la personne la plus grande
et laisser tomber.
Ne nous en voulez pas.
Aller se faire cuire un œuf!
Allez! Dépêchez-vous!
- Courez après eux !
- Bougez !
Rapide!
Où sont-ils ?
Séparez-vous et trouvez-les !
D'accord.
Tu penses qu'ils sont partis ?
Je pense que oui.
Quelle bande de perdants.
Allons-y.
D'accord.
- Toi...
- Toi d'abord.
Tu y vas en premier.
- Alors je vais y aller en premier.
- D'accord.
Allons-y.
Da Huan, rentrons à la maison.
Da Huan.
Même si je suis totalement fauché,
est-ce que tu m'aimeras toujours ?
Une fois que je serai sur ton tricycle,
Je suis à toi.
En fait,
ma véritable identité est...
l'héritier du groupe Xuebao.
Tong Sheng.
Da Huan.
M. Qi.
Est-ce que ça va ?
Bien...
Aller se faire cuire un œuf.
Monsieur Qi, je veux juste vous le rappeler.
Nous rencontrons
le client français le mois prochain.
Voici quelques informations
sur les professeurs particuliers de français...
Je l'ai choisi pour toi.
Voulez-vous y jeter un oeil ?
Je suis vraiment un génie.
Voilà donc la situation.
Voyez si vous êtes intéressé...
en étant mon tuteur de français.
Comment sais-tu que je peux parler français ?
Ta sœur me l'a dit.
Mais j'ai une condition.
Qu'est-ce que c'est?
Emménage chez moi.
C'est la condition.
Le feras-tu ou non ?
Je refuse.
Non.
J'en ai déjà parlé
avec ta sœur.
- Elle a accepté.
- C'est elle. Je suis moi.
Qu'en penses-tu ?
N'hésitez pas à remplir
le salaire de ce mois...
et toutes demandes.
Es-tu sûr?
Remplissez-le.
Je le ferai alors.
Dépêche-toi.
(Contrat de travail)
(Partie A : Grand magasin Wanqi,
Partie B : Jin Da Xi)
Combien ? 500 000 ?
Oubliez-le si vous ne pouvez pas.
Dans un mois,
Je vais conquérir ta sœur.
Ok, marché conclu.
Attends, tu as tellement de bagages.
Vous déménagez...
ou es-tu en fuite ?
Cela me semble étrangement familier.
C'est comme si j'étais censé
vivre dans une maison comme celle-ci.
Vas-tu juste rester assis là
et regarder ?
Viens me donner un coup de main.
Quel genre de personne est-ce ?
Ne touche pas à mes affaires.
Buvez-vous habituellement
ce genre de vin ?
Il n'y a rien que j'aime.
Qu'est-ce qui ne va pas avec ce vin ?
J'hésite à vous le laisser boire.
Quel genre de goût est-ce ?
Quel gaspillage d'argent.
Quand vas-tu
nettoyer cette pièce ?
Je veux cette grande pièce.
Non. Votre chambre est la chambre d'amis,
de l'autre côté du couloir.
C'est ma chambre.
Je ne suis pas habitué à vivre
dans une petite pièce.
J'aime vivre dans une grande pièce.
Tu ne penses pas que
tu vas trop loin ?
- Je ne peux pas ?
- Toi...
Oubliez-le si vous ne pouvez pas.
Non.
Bien.
Reste ici.
Je partirai.
Attendez.
- Et maintenant ?
- Change le drap.
Ok, je le ferai.
Pourquoi ai-je l’impression
que quelque chose ne va pas ?
M. Qi.
Et maintenant ?
Je viens.
- Monsieur Qi.
- Et maintenant ?
Je n'ai presque plus de vin.
Je vais te le chercher.
Le climatiseur est un peu chaud.
Il ne fait pas chaud.
Je prendrai une autre assiette
de melon sucré.
Coupez-le en morceaux plus petits.
D'accord.
D'ailleurs,
Je veux prendre un bain.
Prépare-le pour moi.
La température de l'eau
doit être d'environ 36°C.
Je n'aime pas qu'il fasse trop chaud.
D'accord.
Est-ce qu'il se moque de moi ?
C'est prêt. Tu peux prendre un bain maintenant.
Attendez.
Frotte-moi le dos.
Ramasse-le.
Viens ici. Frotte-moi le dos.